Antes de começarmos
a aprofundar nos possíveis
modelos de ensino híbrido,
é fundamental que você compreenda
a organização do nosso curso,
para poder tirar o melhor
proveito em seu aprendizado.
A compreensão do ensino híbrido
depende da compreensão de
diferentes fatores interdependentes,
dispostos como peças de uma engrenagem.
Se uma das peças que compõem
a engrenagem não for bem compreendida,
a implantação do ensino
híbrido pode ser comprometida.
Nos módulos do curso vamos abordar cada
peça da engrenadem, buscando refletir
sobre os aspectos envolvidos na
implementação de modelo híbrido de ensino.
Nossa proposta é que você avance pelos
módulos do curso, experimente e reflita
sobre a melhor forma de implementar
o ensino híbrido em sua escola.
No curso, cada dos fatores é módulo e
nós nos revezaremos na condução deles,
trazendo depoimentos,
exemplos e estudo de casos.
>> Ótimos estudos pra você.